читай_или_страдай.txt (игра не захотела принимать набор ресурсов с файлом, именованным на русском, поэтому пришлось назвать его на английском)

Привет! Не захотелось страдать, не так ли? Хорошо! Тогда за вами остаётся дочитать этот документ до конца.

Что вы можете делать с моим русификатором:
— играть с ним!;
— сделать его форк. Это значит создать свою отредактированную версию этого русификатора и возможно куда-то выложить (последнее по желанию). Но в этом случае не стоит забывать лицензию моего русификатора — MIT. Да, у моего русификатора есть лицензия. Согласно ей вы МОЖЕТЕ создать форк, но обязательно укажите, кто автор первоначального русификатора, то есть меня, Дефлекту (да, мой ник склоняется, удивительный факт);
— снять видео с ним. Я буду только рад!;
— изучать его файлы. В этом нет ничего зазорного, это же открытая книга;
— явно не перевыкладывать без указания авторства и изменением названия. Один случай уже был. Не надо так;
— если вы разработчик модов и нашли перевод своего мода в моём русификаторе, вы можете забирать мой перевод в свой мод, но для начала предупредите меня, чтобы я не остался в неведении! Но если у вас есть стойкое желание не писать мне, то так уж и быть, не пишите;
— если со мной что-то произойдёт и я не смогу отвечать на сообщения в течение 4 лет, вы можете свободно использовать мой русификатор для любых целей: делать свои версии, продолжать обновление и так далее. Только сперва попытайтесь связаться через все указанные на странице русификатора и официальном сайте соцсети. Также всегда помните о необходимости указания авторства;
— что-то ещё. Мне пока не пришли другие применения русификатора в голову, но если у вас есть идеи, можете предложить мне в соцсетях или в issues в GitHub, или молчать и продолжать применять мой русификатор не по назначению.

Интересный факт: я писал этот документ под «lianhua — CITRUS!» (ладно, не настолько интересный).

Если русификатор был скачан откуда-то, кроме Модринта, Кёрсорджа, Гитхаба, Планет-Майнкрафта, Ру-Майнкрафта или ВКонтакте, вероятно, он был переопубликован без предупреждения об этом меня. Это не касается случаев, когда русификатор найден в чате или прислан лично, но важно знать официальные источники его публикации.

Официальные ссылки:
— https://modrinth.com/resourcepack/mods-ru
— https://www.curseforge.com/minecraft/texture-packs/mods-ru
— https://www.planetminecraft.com/texture-pack/mods-russian-translation-6270800
— https://ru-minecraft.ru/fayly-dlya-minecraft/79004-mods-ru.html
— https://vk.com/demipr
— https://github.com/RushanM/Minecraft-Mods-Russian-Translation

И напоследок: название документа не несёт цели пожелания страданий. Это ШУТКА! 🙃

Редакция 1: 3 августа 2024.
Редакция 2: 5 января 2025.
Редакция 3: 6 января 2025.